(Adapted from the novel "Counterattack" by Chai Ji Dan)
(Halaw mula sa nobelang "Counterattack" ni Chai Ji Dan)
(Episode 2, Ex-Girlfriend's Current Boyfriend)
(Episode 2, Kasalukuyang Boyfriend ng Ex-Girlfriend )
It's all thanks to your superb medical skills
Ang lahat ng ito ay salamat sa iyong napakahusay na medikal na kasanayan
that Mr. Li recovered.
na gumaling si Mr. Li.
It's not that my medical skills are superb.
Hindi naman sa sobrang galing ng medical skills ko.
It's the mirror that's superb.
Ito ay ang salamin na napakahusay.
The mirror?
Ang salamin?
What's wrong, Da Wei?
Anong problema, Da Wei?
Da Wei.
Da Wei.
Say something.
Magsabi ka.
I want to be alone for a while.
Gusto kong mapag-isa sandali.
I'm okay.
okay lang ako.
You're the only female nurse?
Ikaw lang ang babaeng nurse?
Yes.
Oo.
Why are you here again?
Bakit nandito ka na naman?
This is a clinic.
Ito ay isang klinika.
Can't I come here?
Hindi ba ako pwedeng pumunta dito?
What's your illness?
Ano ang sakit mo?
What's your specialty?
Ano ang iyong espesyalidad?
I can get that illness now.
Maaari kong makuha ang sakit na iyon ngayon.
We're on lunch break.
Lunch break na namin.
We're closed for the time being.
Sarado kami pansamantala.
A small clinic like yours
Isang maliit na klinika tulad ng sa iyo
still has a lunch break?
may lunch break pa ba?
(Miraculous Healing)
(Mahimala na Pagpapagaling)
What exactly do you want?
Ano ba talaga ang gusto mo?
"Miraculous..."
"Himala..."
"Healing."
"Pagpapagaling."
Dr. Jiang.
Dr. Jiang.
Can you use your miraculous hands
Maaari mo bang gamitin ang iyong mga mahimalang kamay
to heal me?
para pagalingin ako?
I'm best at curing shamelessness.
Ako ay pinakamahusay sa paggamot ng kawalanghiyaan.
Are you healed now?
Gumaling ka na ba ngayon?
Yes.
Oo.
Are you okay?
okay ka lang ba?
Xiao Shuai.
Xiao Shuai.
How do you do it?
Paano mo ito gagawin?
That guy.
Yung lalaking yun.
He likes you, doesn't he?
Gusto ka niya, di ba?
He came for a consultation to woo you, didn't he?
Dumating siya para magpakonsulta para ligawan ka, di ba?
No, Da Wei. You've misunderstood.
Hindi, Da Wei. Na-misunderstood mo.
Xiao Shuai.
Xiao Shuai.
I want you to be my teacher.
Gusto kitang maging guro.
Teach me.
Turuan mo ako.
Teach you what?
Ituro sa iyo kung ano?
Teach me
Turuan mo ako
how to bait men.
kung paano pain sa mga lalaki.
Bait men?
Bait men?
Who?
WHO?
My ex-girlfriend's current boyfriend.
Kasalukuyang kasintahan ng aking dating kasintahan.
Since I was little,
Mula noong ako ay maliit,
no one dares to hit me
walang naglalakas loob na suntukin ako
except for Chi Cheng.
maliban kay Chi Cheng.
Yes.
Oo.
If you ask me, don't mess with him.
Kung ako ang tatanungin mo, huwag mo siyang pakialaman.
He's obviously the type
Halatang type niya
who won't accept hard or soft techniques.
na hindi tatanggap ng matigas o malambot na pamamaraan.
So many people around you are pursuing you.
Napakaraming tao sa paligid mo ang humahabol sa iyo.
Why must you insist on him?
Bakit kailangan mo siyang ipilit?
What do you know?
Ano ang alam mo?
It's no fun to have things delivered to you.
Hindi nakakatuwang may maihatid sa iyo.
It's more fun to snatch things from the jaws of the tiger.
Mas nakakatuwang mang-agaw ng mga bagay sa panga ng tigre.
And I have to get him as soon as I can.
At kailangan ko siyang makuha sa lalong madaling panahon.
If Chi Cheng
Kung si Chi Cheng
snatches this stubborn guy away in the future,
aagawin ang matigas ang ulo na ito sa hinaharap,
Chi Cheng will suffer.
Magdurusa si Chi Cheng.
That's what happened.
Ganun ang nangyari.
He's so despicable.
Napakadespicable niya.
Yes.
Oo.
I heard from my colleague in the Storage Department
Narinig ko sa kasamahan ko sa Storage Department
that he dated men before.
na nakipag-date siya sa mga lalaki noon.
If I manage to bait him,
Kung nagawa kong akitin siya,
Yue Yue will surely be upset.
Siguradong magagalit si Yue Yue.
When Chi Cheng finds out the truth,
Nang malaman ni Chi Cheng ang katotohanan,
he'll surely throw a fit too.
siguradong masusuka din siya.
It's killing two birds with one stone.
Pinapatay nito ang dalawang ibon gamit ang isang bato.
Are you planning to pursue him?
May balak ka bang ituloy siya?
No.
Hindi.
I'm going to bait him,
Papakainin ko siya,
and make him pursue me.
at gawin siyang habulin ako.
If he were like that man earlier,
Kung katulad siya ng lalaking iyon kanina,
willing to take a slap from me just to chase after me,
handang sumampal sa akin para lang habulin ako,
that would be so satisfying.
na magiging kasiya-siya.
You're good.
magaling ka.
Xiao Shuai.
Xiao Shuai.
You have to help me.
Kailangan mo akong tulungan.
I have to make a house call.
Kailangan kong tumawag sa bahay.
Dr. Xiao Shuai.
Dr. Xiao Shuai.
I'm serious.
Seryoso ako.
I'm sincerely requesting you to help me.
Taos-puso akong humihiling na tulungan mo ako.
If you had a girlfriend of three years,
Kung mayroon kang isang kasintahan ng tatlong taon,
and you saw her kiss another man,
at nakita mo siyang humalik sa ibang lalaki,
you'd understand how painful this is for me now.
mauunawaan mo kung gaano kasakit ito para sa akin ngayon.
Then we need to act quickly.
Pagkatapos ay kailangan nating kumilos nang mabilis.
Collect his personal information.
Kolektahin ang kanyang personal na impormasyon.
Investigate his background,
Siyasatin ang kanyang background,
relationship history,
kasaysayan ng relasyon,
personality, and preferences.
personalidad, at mga kagustuhan.
Create a fool-proof...
Gumawa ng walang kwenta...
Bait Plan.
Plano ng pain.
So you're willing to help me?
So willing ka bang tulungan ako?
I'll try.
susubukan ko.
Teacher!
Guro!
Please accept your student's bow.
Mangyaring tanggapin ang pana ng iyong mag-aaral.
(Baiting Battle Plan)
(Baiting Battle Plan)
Let's start our class.
Simulan na natin ang klase natin.
Go ahead.
Sige na.
Chi Cheng,
Chi Cheng,
28 years old,
28 taong gulang,
rich heir,
mayamang tagapagmana,
loves to keep snakes.
mahilig mag-ingat ng ahas.
He has a black-and-white king snake by his side, his favorite,
Mayroon siyang black-and-white king snake sa tabi niya, paborito niya,
named Green-Eyed Monster.
pinangalanang Green-Eyed Monster.
He's very familiar with the snake market,
Pamilyar na pamilyar siya sa snake market,
often holding snake fights.
madalas na nagdaraos ng away ng ahas.
He has a yellow python by his side named Yellow Dragon.
Mayroon siyang dilaw na sawa sa tabi niya na pinangalanang Yellow Dragon.
He's invincible in competitions.
Siya ay walang talo sa mga kumpetisyon.
His dad,
Tatay niya,
Chi Yuan Duan,
Chi Yuan Duan,
is the chairman of Yuanduan Machinery Manufacturing Group.
ay ang chairman ng Yuanduan Machinery Manufacturing Group.
Darn it.
Darn it.
Chi Yuan Duan is his dad?
Si Chi Yuan Duan ang kanyang ama?
No wonder he can join any department he wants.
No wonder pwede siyang sumali sa kahit anong department na gusto niya.
You're trying so hard to get in my way!
Pilit kang humarang sa daraanan ko!
Don't be anxious.
Huwag kang mabalisa.
Calm down.
Huminahon ka.
Let's continue the class.
Ituloy na natin ang klase.
He has a lot of dating experience.
Marami siyang karanasan sa pakikipag-date.
He doesn't have a steady partner.
Wala siyang steady partner.
Yue Yue.
Yue Yue.
Sit down.
Umupo ka.
Everything indicates that he has excellent kidney function.
Ang lahat ay nagpapahiwatig na siya ay may mahusay na paggana ng bato.
Sexually, he's extremely strong.
Sa sekswal, siya ay napakalakas.
He's one of the rare, rigorous men out there.
Isa siya sa mga bihirang, mahigpit na lalaki doon.
What do you think
Ano sa tingin mo
about that?
tungkol diyan?
Good.
Mabuti.
That's all?
yun lang?
How else should I feel?
Ano pa ba ang dapat kong maramdaman?
That's not what I meant.
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
I mean,
I mean,
there's hope for you to bait him.
may pag-asa na akitin mo siya.
It's just that once you succeed, it'll be a bit difficult.
Kaya lang kapag nagtagumpay ka, medyo mahirap na.
You know what I mean, right?
Alam mo naman ang ibig kong sabihin diba?
After you two get together,
Pagkatapos ninyong magsama-sama,
if he wants to do
kung gusto niyang gawin
that kind of thing to you,
ganyan sa iyo,
do you think
sa tingin mo
you can take the initiative,
maaari kang gumawa ng inisyatiba,
and get on top of him?
at pumaibabaw sa kanya?
Of course!
Syempre!
I've been working out lately.
Nagwowork out ako lately.
I must have good stamina.
Dapat maganda ang stamina ko.
However,
gayunpaman,
what do you mean by "get on top of him"?
ano ang ibig mong sabihin sa "itaas mo siya"?
It's time to show you
Oras na para ipakita sa iyo
my secret collection all these years.
ang aking lihim na koleksyon sa lahat ng mga taon na ito.
All kinds of styles.
Lahat ng uri ng estilo.
All kinds of flavors.
Lahat ng uri ng lasa.
There's nothing you can't find.
Walang bagay na hindi mo mahahanap.
I guarantee
ginagarantiya ko
it'll blow your mind.
ito ay pumutok sa iyong isip.
Darn!
Darn!
You'll suffer in the future.
Maghihirap ka sa hinaharap.
Teacher.
Guro.
Have you
Mayroon ka
done something like this before?
gumawa ng ganito dati?
Seeing is believing.
Ang nakakakita ay ang paniniwala.
Let's just test Chi Cheng directly.
Subukan na lang natin si Chi Cheng.
Why isn't he here yet?
Bakit wala pa siya?
I don't know.
hindi ko alam.
Logically, he should be here soon.
Logically, dapat nandito na siya kaagad.
He's really here.
Nandito talaga siya.
- I'll get going then. - Okay.
- Aalis na ako. - Okay.
- We can do this.
- Kaya natin ito.
Wait.
Teka.
Why is it this guy again?
Bakit ganito na naman ang lalaking ito?
It's him again.
Siya na naman.
I'll get out and take a look.
Lalabas ako at titingnan.
It's you again.
Ikaw na naman.
No.
Hindi.
You have nothing.
Wala ka.
Why are you still living so vigorously?
Bakit masigla ka pa ring nabubuhay?
Get up.
Bumangon ka na.
I
ako
I can't take it anymore.
Hindi ko na kaya.
Hold this.
Hawakan mo ito.
I'm exhausted.
Pagod na ako.
Darn it.
Darn it.
He's so strong.
Napakalakas niya.
Wait.
Teka.
Cool.
Astig.
He's leaving.
Aalis na siya.
You've seen him in person this time, right?
Nakita mo na siya sa personal sa pagkakataong ito, tama ba?
I thought I overestimated you.
Akala ko na-overestimate kita.
Now, I think
Ngayon, sa tingin ko
I've underestimated Chi Cheng.
Minamaliit ko si Chi Cheng.
Darn it.
Darn it.
I don't stand a chance to subdue him at all?
Wala man lang akong chance na supilin siya?
Maybe in your dreams.
Baka sa panaginip mo.
Next, our plan is
Susunod, ang aming plano ay
to create a chance encounter.
upang lumikha ng isang pagkakataong makatagpo.
It's obvious
halata naman
who'll be on top.
kung sino ang mangunguna.
I'll be on top?
Ako ang nasa ibabaw?
Your physical appearance is not bad.
Hindi masama ang iyong pisikal na anyo.
You just need to change your style.
Kailangan mo lang baguhin ang iyong estilo.
What you're wearing now
Ang suot mo ngayon
is too straight.
ay masyadong tuwid.
You have
meron ka
to look seductive.
para magmukhang seductive.
Since Chi Cheng is wild,
Dahil ligaw si Chi Cheng,
you can tell he's very aggressive.
masasabi mong napaka-agresibo niya.
So you have to seduce him a bit.
Kaya kailangan mo siyang akitin ng kaunti.
The back of your neck.
Ang likod ng iyong leeg.
Stick out your rear like this.
Ilabas ang iyong likuran nang ganito.
Stick out my rear?
Ilabas mo ang likod ko?
How do I stick out my rear?
Paano ko ilalabas ang aking likuran?
Here he comes. Chi Cheng is here.
Heto siya. Nandito si Chi Cheng.
Charge!
singilin!
It's your first time here, right?
First time mo naman dito diba?
I've never seen you before.
Hindi pa kita nakita.
Look at your tiny waist.
Tingnan mo ang iyong maliit na baywang.
Don't touch me!
Huwag mo akong hawakan!
Don't touch you?
Huwag kang hawakan?
If I had your waist,
Kung nasa akin ang iyong baywang,
I'd have plenty of men after me.
Marami akong lalaki na susunod sa akin.
- Stop pretending. - I'm straight!
- Itigil ang pagpapanggap. - Straight ako!
Why are you dressed so coquettishly?
Bakit ang suot mo ay napaka-coquettish?
Ever since he pushed that cart last time,
Mula noong itinulak niya ang kariton noong huling pagkakataon,
no matter how much I flirted with him,
kahit gaano ko siya niligawan,
he wouldn't even look at me.
hindi man lang siya makatingin sa akin.
Xiao Shuai.
Xiao Shuai.
Do you think
Sa tingin mo ba
I can't do it?
hindi ko kaya?
A man can't say that about himself.
Ang isang tao ay hindi maaaring sabihin na tungkol sa kanyang sarili.
Cheer up.
Cheer up.
I
ako
Got some new information.
Nakakuha ng ilang bagong impormasyon.
Besides keeping snakes,
Bukod sa pag-iingat ng ahas,
Chi Cheng's biggest hobby is
Ang pinakamalaking libangan ni Chi Cheng ay
playing basketball.
naglalaro ng basketball.
If he has nothing important to do,
Kung wala siyang importanteng gagawin,
he'll show up at 5:30pm sharp
lalabas siya ng 5:30pm sharp
in the biggest basketball court in the city every day.
sa pinakamalaking basketball court sa lungsod araw-araw.
Why isn't he here yet?
Bakit wala pa siya?
Nice shot. One more.
Ganda ng shot. Isa pa.
- Let me try. - Where is he?
- Hayaan akong subukan. - Nasaan siya?
You missed.
Namiss mo.
- Come on. - He's here.
- Halika. - Nandito siya.
Here.
Dito.
Let's take a break.
Magpahinga na tayo.
No. One more.
Hindi. Isa pa.
Hey, handsome.
Hoy, gwapo.
Pass me the ball.
Ipasa sa akin ang bola.
It's you again?
Ikaw na naman?
What's the matter?
Ano ang problema?
Only you can play here,
Ikaw lang ang makakapaglaro dito,
and I can't?
at hindi ko kaya?
Does your family own this basketball court?
Pagmamay-ari ba ng pamilya mo ang basketball court na ito?
Come on.
Halika na.
Don't go easy on me.
Huwag kang magmadali sa akin.
Help me up.
Tulungan mo ako.
I'm busy. I'll get going.
Busy ako. aalis na ako.
Now,
ngayon,
I should disappear for a few days
Dapat mawala ako ng ilang araw
to bait him.
para pain siya.
(After three days)
(Pagkalipas ng tatlong araw)
Here. Catch.
Dito. Mahuli.
Shoot one.
Mag-shoot ng isa.
Young Master Chi.
Young Master Chi.
Let's play for a while.
Maglaro tayo saglit.
I'm not playing.
Hindi ako naglalaro.
Fine.
ayos lang.
You haven't come for a while.
Ang tagal mo nang hindi dumarating.
You're so concerned about me.
Sobrang concern mo sa akin.
Your shoelace is untied.
Hindi nakatali ang iyong sintas ng sapatos.
Are you freaking out of your mind?
Nababaliw ka na ba?
You're crazy.
baliw ka.
Thank you.
salamat po.
Why are you thanking me?
Bakit ka nagpapasalamat sa akin?
When it rained that day, you helped me push the cart.
Noong umulan noong araw na iyon, tinulungan mo akong itulak ang kariton.
The boss wanted what was on that cart.
Gusto ng amo kung ano ang nasa cart na iyon.
If it weren't for you,
Kung hindi dahil sayo,
I'd be dead by now.
Patay na ako ngayon.
Are you spending so much time with me
Sobrang tagal mo ba akong kasama
just to thank me?
para lang magpasalamat sa akin?
You gave me dried tofu,
Binigyan mo ako ng tuyong tokwa,
and milk candies.
at mga kendi ng gatas.
Now, it's a lollipop.
Ngayon, ito ay isang lollipop.
Do you think I'm a three-year-old?
Sa tingin mo ba ay tatlong taong gulang ako?
What do you know?
Ano ang alam mo?
Candies put you in a good mood.
Ang mga kendi ay nagbibigay sa iyo ng magandang kalooban.
Is there any progress on the snake?
Mayroon bang anumang pag-unlad sa ahas?
I wanted to update you about it.
Nais kong i-update ka tungkol dito.
- There's progress. - Here.
- May pag-unlad. - Dito.
I've asked around.
Nagtanong ako sa paligid.
Tomorrow, I'll become an apprentice
Bukas, magiging apprentice na ako
to learn how to keep snakes.
upang malaman kung paano mag-ingat ng mga ahas.
(Wang's Snake Farm)
(Wang's Snake Farm)
Let's drink.
Inom tayo.
To our victory today.
Sa ating tagumpay ngayon.
Unfulfilled ambitions.
Mga ambisyong hindi natupad.
Hello.
Hello.
May I know where Mr. Wang is?
Maaari ko bang malaman kung nasaan si Mr. Wang?
I'm him.
ako siya.
- What's up? - Are you Mr. Wang?
- Anong meron? - Ikaw ba si Mr. Wang?
I heard you're best at keeping snakes,
Narinig ko na magaling kang mag-ingat ng ahas,
so I'm here to learn from you.
kaya nandito ako para matuto sayo.
Be quick.
Bilisan mo.
It's fine. Take it slow.
ayos lang. Dahan-dahan lang.
Like this.
ganito.
There you go.
Ayan tuloy.
- You're awesome. - Gentler.
- Galing mo. - Mas malumanay.
Goodness.
Kabutihan.
Gosh.
sus.
Are you okay?
okay ka lang ba?
Nice.
Ang ganda.
You're awesome.
Galing mo.
You can do it.
Kaya mo yan.
Darn, nice one.
Darn, maganda.
You're good at it now.
Ang galing mo ngayon.
- Is it fun? - Of course.
- Masaya ba? - Oo naman.
It's so much fun.
Sobrang saya.
Didn't you already thank me?
Hindi ka pa ba nagpasalamat sa akin?
Why did you still come here?
Bakit ka pa pumunta dito?
Who said I'm here for you?
Sinong nagsabing nandito ako para sayo?
What are you doing?
anong ginagawa mo
He won't just eat what others give him.
Hindi lang niya kakainin ang ibinibigay sa kanya ng iba.
You're useless,
Wala kang silbi,
always embarrassing me.
lagi akong pinapahiya.
What do you think?
Ano sa tingin mo?
Don't be envious.
Wag kang mainggit.
I have a gift for you too.
May regalo din ako sayo.
Here.
Dito.
(Da Bao SOD Honey)
(SOD Honey Leather)
I'll call you Da Bao from now on.
Tatawagin kitang Da Bao mula ngayon.
Why?
Bakit?
I see you every day.
Araw araw kitang nakikita.
Give it back if you don't want it.
Ibalik mo kung ayaw mo.
Listen, don't think those imported skincare products are that good.
Makinig, huwag isipin na ang mga imported na skincare products ay ganoon kaganda.
No matter how good they are, they're not as good as this.
Kahit gaano sila kagaling , hindi sila kasinggaling nito.
I can't even bear to give it to you.
Ni hindi ko kayang ibigay sayo.
I want it.
gusto ko.
Fine.
ayos lang.
Why pull me?
Bakit ako hinihila?
Give me your hand.
Ibigay mo sa akin ang iyong kamay.
Take it.
Kunin mo.
I'll get going.
aalis na ako.
Let's celebrate the success of my snake training.
Ipagdiwang natin ang tagumpay ng aking pagsasanay sa ahas.
Also, I bought 200 king rat snakes from the snake farm,
Gayundin, bumili ako ng 200 king rat snake mula sa snake farm,
rented two bungalows,
nagrenta ng dalawang bungalow,
and hired a junior to look after them for me.
at kumuha ng junior na magbabantay sa kanila para sa akin.
Now, I just need to come up with a trap,
Ngayon, kailangan ko lang magkaroon ng isang bitag,
for Chi Cheng to jump into.
para tumalon si Chi Cheng.
Very good.
Napakahusay.
After strategizing for so long, we should have a result.
Pagkatapos ng mahabang pag-istratehiya, dapat magkaroon tayo ng resulta.
How are things at the basketball court?
Kumusta ang mga nangyayari sa basketball court?
Are you still working on your roundabout tactics?
Ginagawa mo pa ba ang iyong mga taktika sa pag-ikot?
I get close when I should,
Lumapit ako kung kailan dapat,
and build up the emotions.
at bumuo ng mga damdamin.
Only then can I escape unscathed when the time comes.
Saka lang ako makakatakas ng hindi nasaktan pagdating ng panahon.
I told you, my goal is to bait him,
Sinabi ko sa iyo, ang layunin ko ay painin siya,
not pursue him.
huwag mo siyang habulin.
What if you don't have enough firepower,
Paano kung wala kang sapat na firepower,
and can't bait him
at hindi siya ma-pain
after the flirting period is over?
pag tapos ng flirting period?
All your efforts for days
Ang lahat ng iyong pagsisikap para sa mga araw
will go to waste.
mapupunta sa basura.
It won't. I guarantee.
Hindi ito gagawin. ginagarantiya ko.
In three days,
Sa tatlong araw,
he'll surely come to this place.
tiyak na pupunta siya sa lugar na ito.
Shuai Shuai.
Shuai Shuai.
Mr. Li.
si mr. Li.
You can't walk well.
Hindi ka makalakad ng maayos.
I told you, I'll just do a house call.
Sabi ko sa inyo, gagawa lang ako ng house call.
- I'm fine. - What's up?
- Ayos lang ako. - Anong meron?
Are you here for Zhang Mei Li again?
Nandito ka ba ulit para kay Zhang Mei Li?
Yes.
Oo.
- Here. - Don't tell anyone.
- Dito. - Huwag sabihin kahit kanino.
Come on, Mr. Li.
Halika, Mr. Li.
Come and sit here.
Halika at umupo dito.
I want to sit here. I'll just sit here.
Gusto kong umupo dito. Dito na lang ako uupo.
Okay.
Okay.
Here, slowly.
Dito, dahan-dahan.
Put it there.
Ilagay mo doon.
Miss.
Miss.
You're recovering well.
Gumagaling ka ng maayos.
I'll prescribe more for you.
Magrereseta pa ako para sa iyo.
Okay.
Okay.
Ma'am, just take this.
Ma'am, kunin mo na lang ito.
- Thank you. - You're welcome.
- Salamat. - Bahala ka.
- Xiao Shuai.
- Xiao Shuai.
Help me check what's wrong with this phone.
Tulungan akong suriin kung ano ang mali sa teleponong ito.
Here, ma'am. Let me see.
Dito, ma'am. Tingnan ko.
This one.
Ang isang ito.
Then click here.
Pagkatapos ay mag-click dito.
It's done.
tapos na.
Okay, thank you.
Okay, salamat.
- Is it okay now? - Yes.
- Okay na ba ngayon? - Oo.
- Thank you. - Is this a clinic,
- Salamat. - Ito ba ay isang klinika,
or a community service center?
o isang community service center?
Can I help you with something?
May maitutulong ba ako sa iyo?
If not, just leave.
Kung hindi, umalis ka na lang.
You're so caring.
Napaka-caring mo.
Share some care with me.
Magbahagi ng ilang pag-aalaga sa akin.
You
Ikaw
don't need it.
hindi kailangan nito.
Green-Eyed Monster.
Halimaw na may berdeng mata.
You must be hungry.
Siguradong nagugutom ka.
Here.
Dito.
Time to eat.
Oras na para kumain.
Eat up.
Kumain ka na.
Green-Eyed Monster.
Halimaw na may berdeng mata.
Wu Suo Wei just fed you once,
Isang beses ka lang pinakain ni Wu Suo Wei,
and you're being picky with food now?
at mapili ka sa pagkain ngayon?
How long has it been since he visited you?
Gaano na katagal mula nang bumisita siya sa iyo?
Eat.
Kumain.
You're doing this on purpose.
Sinasadya mo itong ginagawa.
Wu Suo Wei.
Wu Suo Wei.
So cool!
Sobrang cool!
Young Master Chi.
Young Master Chi.
You haven't been here in a while. You seem to be in a bad mood.
Ang tagal mo nang hindi nakapunta dito. Parang bad mood ka.
Young Master Chi is here.
Nandito na si Young Master Chi.
Leave me alone.
Iwan mo na ako.
You still haven't found
Hindi mo pa rin mahanap
your snakes?
iyong mga ahas?
What's the matter?
Ano ang problema?
No one fights snakes with you,
Walang nakikipaglaban sa ahas sa iyo,
and you're itching to do it?
at nangangati kang gawin ito?
There's still one left.
May natitira pa.
It's a gift from Wang Shuo indeed.
Regalo talaga ito ni Wang Shuo.
It's like your freaking belt.
Ito ay tulad ng iyong freaking belt.
You wear it everywhere you go.
Isinusuot mo ito kahit saan ka magpunta.
Don't you freaking mention that name.
Huwag mong banggitin ang pangalan na iyon.
I met a new boy recently.
May nakilala akong bagong lalaki kamakailan.
He really has pizzazz.
May pizzazz talaga siya.
Later on,
Mamaya,
after I get him,
pagkatapos ko siyang makuha,
remember to sleep with my boyfriend.
tandaan mong matulog kasama ang aking kasintahan.
Teacher, good morning.
Guro, magandang umaga.
Go and get changed.
Pumunta ka at magpalit ka.
- Patients are coming in a while. - It's fine.
- Ang mga pasyente ay darating sa isang sandali. - Ayos lang.
I'll take a shower now.
Maliligo ako ngayon.
Why are you still wearing this when there's a hole in it?
Bakit ito pa ang suot mo kung may butas na?
Even if my shorts have a hole,
Kahit may butas ang shorts ko,
it's pure cotton.
ito ay purong bulak.
It's very comfortable to sleep in.
Napaka komportableng matulog.
I'll give you one to try it out.
Bibigyan kita ng isa para subukan ito.
It hasn't even been three days, and Chi Cheng is already here.
Wala pang tatlong araw, andito na si Chi Cheng.
Look at how I look.
Tingnan mo ang itsura ko.
Xiao Shuai, cover for me for two minutes.
Xiao Shuai, takpan mo ako ng dalawang minuto.
I'm going to hide first.
Magtatago muna ako.
Okay.
Okay.
Hello.
Hello.
Where do you feel unwell?
Saan ka masama pakiramdam?
Where's Wu Suo Wei?
Nasaan si Wu Suo Wei?
He's not here.
Wala siya dito.
May I ask why you're looking for him?
Pwede ko bang itanong kung bakit mo siya hinahanap?
He's probably gone.
Malamang wala na siya.
What do you want?
ano gusto mo
I'm warning you. This is a restroom, not a living room.
Binabalaan kita. Ito ay isang banyo, hindi isang sala.
What if I'm taking a dump in there?
Paano kung magtapon ako doon?
What if it's not me, who's in here, but a girl?
Paano kung hindi ako, ang nasa loob, kundi isang babae?
You have such good taste.
Napakasarap ng lasa mo.
Mind your image.
Isipin ang iyong imahe.
I'm going to take a shower.
Maliligo na ako.
Please leave.
Mangyaring umalis.
Okay.
Okay.
- I'll wait for you outside. - Okay.
- Hihintayin kita sa labas. - Okay.
What are you doing?
anong ginagawa mo
You...
Ikaw...
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
What do you want?
ano gusto mo
Er Bao is sick.
May sakit ba si Bao?
I want you to treat him.
Gusto kong gamutin mo siya.
Er Bao?
Er Bao?
Why did you bring me here if he's sick?
Bakit mo ako dinala dito kung may sakit siya?
Also,
Gayundin,
you should give back what you owe me.
dapat ibalik mo ang utang mo sa akin.
What do I owe you?
Ano ang utang ko sa iyo?
Dried tofu.
Tuyong tokwa.
Jelly.
halaya.
Braised eggs.
Nilagang itlog.
Lollipop.
Lollipop.
Darn you.
Damn mo.
Those were my gifts to you!
Yan ang mga regalo ko sayo!
Why do I owe them to you?
Bakit ko sila utang sa iyo?
I'm asking you.
tinatanong kita.
I got no more.
Wala na akong nakuha.
Go buy some then.
Bumili ka na.
No.
Hindi.
Why didn't you come to play in the past couple of days?
Bakit hindi ka pumunta para maglaro nitong mga nakaraang araw?
I didn't feel like it,
hindi ko naramdaman,
so I didn't go.
kaya hindi ako pumunta.
Why did you play before then?
Bakit ka naglaro noon?
Say something.
Magsabi ka.
Don't get so close to him.
Huwag kang lalapit sa kanya.
He has a cold. Don't catch it.
Siya ay may sipon. Huwag mong hulihin ito.
You have a cold?
May sipon ka?
Don't listen to him.
Huwag mo siyang pakinggan.
I'm fine.
ayos lang ako.
You went out in the storm,
Lumabas ka sa bagyo,
and came back all sweaty.
at bumalik na pawis na pawis.
How could you not catch a cold?
Paanong hindi ka nilalamig?
To catch a wild rat,
Upang mahuli ang isang ligaw na daga,
for your beloved pet,
para sa iyong minamahal na alagang hayop,
he even fell into a ditch,
nahulog pa siya sa kanal,
and came back with a fever of 40 degrees Celsius.
at bumalik na may lagnat na 40 degrees Celsius.
Xiao Shuai, stop it.
Xiao Shuai, itigil mo na.
Being cheap is so addictive.
Nakakaadik ang pagiging mura.
You're wearing shorts with a hole,
Naka-shorts ka na may butas,
but shoving good stuff into other people's pockets.
ngunit naglalagay ng magagandang bagay sa bulsa ng ibang tao.
You don't even dare to go out with a cold,
Ni hindi ka nangahas na lumabas na may sipon,
fearing that you'll infect others.
sa takot na makahawa ka sa iba.
Mr. Macho.
Ginoong Macho.
If he really froze to death in the ditch,
Kung talagang na-freeze siya sa kanal,
the world of simps
ang mundo ng simps
would suffer a big loss.
magkakaroon ng malaking kawalan.
Mr. Wu!
Mr. Wu!
He came just at the right time.
Dumating siya sa tamang oras.
Mr. Wu.
Mr. Wu.
More than a dozen of our snakes died again.
Mahigit isang dosenang ahas natin ang muling namatay.
What?
ano?
- Hurry up and take a look. - How did they die again?
- Bilisan mo at tingnan mo. - Paano sila namatay muli?
Your snakes won't live long.
Ang iyong mga ahas ay hindi mabubuhay nang matagal.
Why?
Bakit?
When I bought them, my teacher said they were wild snakes.
Nung binili ko, sabi ng teacher ko, mga ahas daw.
They have to be given wild feeds.
Dapat silang bigyan ng mga wild feed.
I gave them wild feeds the whole time.
Binigyan ko sila ng mga wild feed sa buong oras.
I only gave them artificial feeds twice.
Dalawang beses ko lang silang binigyan ng artificial feeds.
It has nothing to do with the feeds.
Wala itong kinalaman sa mga feed.
It's the breed.
Ito ang lahi.
You were tricked.
Niloko ka.
That's impossible.
Imposible yun.
I was an apprentice there for so long.
Matagal na akong apprentice doon.
I know them well.
Kilalang kilala ko sila.
They wouldn't trick people who know them well.
Hindi nila dayain ang mga taong nakakakilala sa kanila.
They must have eaten something wrong.
Siguradong mali ang kinain nila.
Which one was it?
Alin ito?
Wang's Snake Farm.
Ang Snake Farm ni Wang.
Ask around.
Magtanong sa paligid.
They have a good reputation.
Maganda ang reputasyon nila.
Just wait.
Wait lang.
Wu Suo Wei, we're in trouble.
Wu Suo Wei, nagkakaproblema tayo.
Our snakes died again.
Namatay na naman ang mga ahas namin.
It's fine.
ayos lang.
Just keep an eye on them for me.
Bantayan mo lang sila para sa akin.
I'll suffer the losses,
Daranasin ko ang mga pagkalugi,
and share the profits with you.
at ibahagi ang mga kita sa iyo.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
Thank you for your hard work.
Salamat sa iyong pagsusumikap.
What's going on?
Anong nangyayari?
Did you not learn how to keep snakes properly?
Hindi ka ba natutong mag-ingat ng mga ahas?
No.
Hindi.
There's something wrong with that batch of snakes.
May mali sa batch ng mga ahas na iyon.
They're laced with sand.
Nilagyan sila ng buhangin.
They'll be dead in less than a month.
Wala pang isang buwan mamamatay na sila.
Darn it.
Darn it.
Snake farmers nowadays are so unscrupulous.
Napakawalang prinsipyo ng mga magsasaka ng ahas ngayon.
Nowadays, most farms
Sa panahon ngayon, karamihan sa mga sakahan
use the excuse of passing on their skills
gamitin ang dahilan ng pagpasa sa kanilang mga kakayahan
to recruit apprentices.
para mag-recruit ng mga apprentice.
Their real purpose is to collect tuition fees,
Ang tunay nilang layunin ay mangolekta ng matrikula,
and sell high-priced snake eggs.
at nagbebenta ng mataas na presyo ng mga itlog ng ahas.
Then why did you buy them?
Kung gayon bakit mo binili ang mga ito?
To
Upang
Bait someone.
Pain ng isang tao.
Don't tell me you're going to lose money
Huwag mong sabihing mawawalan ka ng pera
just to get close to him.
para lang mapalapit sa kanya.
No. I won't lose money with Chi Cheng around.
Hindi. Hindi ako mawawalan ng pera kasama si Chi Cheng.
Won't the good persona you've worked so hard to create
Hindi ba ang magandang katauhan na pinaghirapan mong likhain
be destroyed?
masisira?
You're wrong.
Mali ka.
If you're too nice, people will think you're fake.
Kung masyado kang mabait, iisipin ng mga tao na peke ka.
But having a little wickedness that's easy to see through
Ngunit ang pagkakaroon ng kaunting kasamaan na madaling makita
makes you more attractive.
ginagawa kang mas kaakit-akit.
I knew he'd take the bait.
Alam kong kukuha siya ng pain.
(Bonus Clip)
(Bonus Clip)
I'll get going.
aalis na ako.
Young Master Chi.
Young Master Chi.
Why are you laughing?
bakit ka tumatawa?
Someone's going to play tricks.
May maglalaro.